只有8％的聪明人可以成功通过此测试，
天才的头脑足够明亮，可以照亮黑暗的街道，并且敏锐地专注于
详细信息是一个好消息，您可以同时锻炼两个人，这是您的
机会光明的一面有16对图片，看起来绝对相同
对世界上大多数人来说，但事实上他们几乎没有什么区别
可以现场测试一下自己，让您的大脑和眼睛进行一些良好的锻炼（如果您
设法找到所有差异，您可以自豪地称自己为独特
16号人金星的诞生很难找到一个从未有过的人
曾经看过桑德罗·波提切利（Sandro Botticelli）的这幅超级名画，但要容易得多
找到一个人，他们将无法从中看到这三个差异
原始版本，稍加修改后的版本，您将是那个人还是
您设法做到这一点让我们看到您有30秒钟的时间来回想起艺术
甚至一点笔触都可以使真正的艺术家脱颖而出，要注意
每个小细节
你还剩十秒钟你的时间到了
现在让我们看一下杰作和翻拍之间的区别
首先是风神Zephyr是的，左边的那个家伙失踪了
在第二幅画中，手指指向美丽的下降花朵
复制品中另外一个，最后我们看到三个冲头，它们不是
原来很难，这只是个开始
15号埃菲尔铁塔，我们已经看到了最著名的绘画之一
现在是时候建立一个具有里程碑意义的地标了，您将不会因此而闻名
有30秒的时间可以找到两张埃菲尔铁塔图片中的差异
时间现在开始
巴黎这座充满爱意的时尚和灯光之城不要分心
专注
您有十秒钟的时间可以发现所有差异，可以随时查看
答案哦，您已经掌握了所有功能，而且您不需要它，请不要担心，这里是
让我们首先找出差异，首先是马雕像切换的地方
在第二张图片中，左下角的一个晚上的陌生人是
想念他的公司，那条无尽的线中有一个额外的路灯
左边的14位美女与野兽中的光芒你喜欢艾玛吗
沃森与美女与野兽在任何情况下都将获得第二名
看看她的表现，即使它是静止的图像，你也有三点不同
查找和30秒的任务
故事尽可能久远的真实
希望此曲调可以帮助您发现差异五四三二十二合一
时间到了，现在让我们看看贝尔的这两幅照片有何不同
在第二张照片中神奇地完成了指甲，她的头发也看起来
即使只是一把锁也不同第三点是墙面装饰
在右侧，是此任务中每个细节都很重要，您是否发现了所有这些单击
例如，如果您必须让我们知道13号
旋转木马是什么时候您最后一次乘坐旋转木马
很久以前，您绝对很忙于享受骑行，所以您
没有很好地关注其设计，这是您这样做的机会
您有30秒的时间来发现这两张图片中的三个差异，
他们现在开始
如果您仍在寻找差异，并且有一半的时间已经过去，
找不到他们，不要惊慌，马当然是
组成的中心，但随时随地可能会有意外的细节
起来好了，现在让我们看看看起来有什么不同
在第二张图片中，右上角的装饰当然也一样
作为马鞍，它以某种方式改变了颜色，
其中一匹马明显移动了一点，在沙滩上滑落了较小的12号
这些照片看起来太梦幻了，我们都喜欢在海边度过一个愉快的假期，如果
您现在不体验它，至少您可以对它有一个很好的了解
这三个差异隐藏在这个可爱的风景中
他们都试图保持专注于图片，无论您想要多少
现在就在里面，还剩十秒钟
您准备好说出差异了吗，我们还有一座多余的山
在第二张图片的背景中，但是缺少了穿着红色泳衣的男人
希望他一切都好，无论如何岩石上的海报都不属于那里，所以
都是11号阳光充足的小木屋，那里可以有那么多美丽，那么多
甚至在最普通的地方，例如像这个小小的日光室的秘密，
如果您能照常发现第二张图片中看起来不同的三件事
您有30秒的时间完成任务，不要让所有这些鲜艳的色彩欺骗您
介意有时候一招足以改变这一切
几乎在那里，您只有十秒钟
是时候揭示花盆的秘密了。
为他们两个想象两个不同之处，我们看到那只白色的小鸽子
在第一张照片中，可能是翅膀飞走了，因为我们看不到他在
第二张图片编号为10的多彩建筑，这栋建筑没有
看起来就像是常规的市区建筑，它是如此拥挤
有了细节，大多数人发现很难找出两者之间的两个差异
你会设法做到的描写吗？只是尝试一下，您对涂鸦的感觉如何？
在这种情况下可能会有所帮助
20秒过去了，这意味着现在该打包起来了，它很容易找到
两个差异，不一定是三个，所以第二张图片是
缺少一个蓝色的闪闪发光的涂鸦元素和装饰品的一部分
你知道的对吗，第九只骆驼，我们敢打赌，这是两个
您见过的最鲜艳的骆驼，它们只有两个秘密
敏锐的眼神会告诉你，好吧，您将在30秒内完成我们将要完成的任务
立即开始，您已经过了一半的时间不要惊慌，仍然有一个
如果仍然有机会发现差异
您密切关注了骆驼必须提供的一切
发现骆驼脖子上的花和第二张照片看起来不一样
以及那个装饰品，它的后部编号是八
snap boom bam另一个图形图像供您注意，这里的一切
每个画笔笔触，每个小物体，每个单词点或每个单词之间的差异都很重要
这些图像和半分钟花了十秒钟去记住我们告诉你的内容
关于时间的每个细节都花了，所以您看到两个黄色的星星了吗
变化的地方，右边的那个白色的消失了，那一点点
白色的矿山泡沫变成红色，然后您将它们全部排到第七位
自由的自然为我们提供了天然的维生素，在这种情况下，
测试我们的思想，您可以找到三个不同的地方吗，现在您的时间开始了
您已经过了一半，记住，直到完成，它似乎总是不可能的
时间到了，你知道那些事出了什么问题吗？
木瓜香蕉之类的东西然后在评论中分享是的，我们不去
解释这一点，我们会给您额外的机会自己动手做
第六只老虎那只野猫看起来像是在藏着三只老虎
可以肯定地找到它们，让它们使老虎开心30秒
任务现在开始
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1时间到了，好像一只老虎得到了一条额外的条纹
另一个在第二张照片中丢失了他的一些，再加上
显然从一开始就不在那里
如果您设法得到老虎的父母的秘密的数字五只鹦鹉会
会更容易处理，我们不一定需要这两张照片
看起来相同，但它们隐藏了三个等待发现的差异
半分钟的时间和大量的精力将帮助您阅读
线条看起来超出了中心
仍然有15秒的时间
准备看解释第二张图片的两边都有两个额外的点
其中左边是红色，右边是绿色，外加一个额外的阴影
在红色鹦鹉下的木头，第四个微笑的女士，这些
如果您设法找出三者之间的差异，则美女们的笑容会更加明亮。
他们的两张照片30秒即将开始，所以准备好看起来很棘手
就在这里暗示着女士们喜欢细节并且非常注意
他们的风格需要十秒钟
时间到了，三个差异确实存在
如果很难找到装饰女士头顶的花朵，
在第二张照片中的转换，他们俩都加上了黑色表带
不一样，我们进入了前三项任务，您准备好了吗？
在奖杯上挑战三只猫
这是一个猫女士入门套件，猫在一个地方等着你去发现
他们的两张照片之间的三个差异去四只猫三只
差异意味着至少一千零一十九点都是一样的
八七六五四有三二一的时间到了，所以浅褐色的猫得到了
第二幅画中的眉毛和多余的晶须，红猫得到了
尾巴上有多余的条纹第二个旋钮，我们不确定发生了什么
这些图片，但我们很肯定，他们为差异而躲藏起来准备就绪
去找他们
时钟在滴答作响，但你还有15秒，女孩是唯一一个
在第二张照片或更准确地说在她的服装中进行耳环造型
以及她的手镯和袖子装饰改变了颜色
再加上她在某处失去了一些流苏
排名第一的运动员，这个女孩肯定看起来很运动，她是
引起了后面那个家伙的注意，他不太可能看到任何差异
她的样子，因为他喜欢整个图片，但是只要一幅就可以做得到
这次和通常的30秒时差有所不同
十九八七六五四有三二零
现在的区别就在于耳环，是的，女孩得到了耳环，她
没穿第一张照片吗？您设法找出所有差异吗？
在所有图片中，即使您确实找到了大多数
如果您发现此测验有趣又棘手，就应该热烈鼓掌
给视频点赞，与您的朋友分享，或者找出谁的视频更清晰
关注细节，请确保订阅我们的频道，以保持明亮
边